Materiais e Metodos

Para a prototipagem do traçador I-V houve a necessidade de utilizar as seguintes etapas:
Integração entre os componentes do prototipo, sendo eles arduino, carga eletronica, painel solar, sensor ads1115 e cartão SD.

Arduino:
A plataforma Arduino foi utilizado de maneira centralizar o controle de todos os perifericos necessários para a protipagem. Foi utilizado as saidas PWM, Barramento I2C e SPI.

Imagem ARduino+I2C+SPI

Carga Eletronica:
A carga eletronica permitiu a variação entres valores de Corrente e Tensão, fator extremamente importante para o traçador.

Imagem Carga eletronica



Metodos
Durante os experimentos foram necessários fixar alguns aspectos:
Irradiancia Solar
Sensores precisos